好然后我们再看一下
就是针对于我们大模型所返回的这样的一码
一些信息
那么呢我们希望呢能够给出特定格式的
一些内容对吧
你看我们上面这个案例里面
那么它给我们所返回的这个信息对吧
那么这个就是一个文本对吧
这个就是文本
那么如果说我们想要让他输出相关的这些
监控数据
我们来看一下啊
那么对应的这个代码呢
我们这边呢给他拉过来
然后在这呢我们创建一个给一个long chain
就基本应用三
这不用这了
再拉过来
那么之后我们来看一下啊
那么在这个代码里面呢
上面这个是一样的
下载OpenAI
然后呢这块的话我们这个PMENT这个模板
咱们这块还是有的啊
然后呢这块的话我们要做什么呢
要做那个呃特定格式的输出对吧
那么再让我们有一个LUNCHAIN杠
call output杠PES
然后呢有s t r output pals
有JSON output pes
就是我们的字符串的格式
有JASON的格式
这也是我们常用的两种格式对吧好
然后代码呢这一块是初始化我们的模板
然后呢创建我们这个提示模板
那么提示模板里面的一个SETM对吧
一样的
然后呢user user里面有一个变量
就是我们用户数用户的这个输入内容
然后呢这个解析解析器
一个呢是JASON的一个解析器
一个是我们这个string的解析器
我们先来看一下
我们首先用的是这个JSON那个解析器
然后呢这个chain这是我们的一个链路
然后这个链路里面呢你看long chain
long chain chain呢就是我们的一个链对吧
然后呢point ment就是我们的这个提示模板
LM就是我们的大模型
然后output person
那么这个就是什么
就是我们的数据格式
也就这样的一个含义
就是呃停止时工程完成之后
把停止损交给大模型
大模型之后呢
所得的结果交给这个什么
这个数据给我们这样一个解析器对吧
然后呢对应哪个调用
你看chain import
Import
这个等于输入对吧
然后这是我们的一个蓝chain对吧
是什么
然后呢问题是question
请回答是and three对吧
然后后面有一个用JSON格式回复好
然后这个呢我们来看一下啊
来看一下它的一个效果是怎么样的
有没有达到我们这个预期
那么那就OK了
好这块呢就有一个什么对应的报错
什么报错呢
首先呢就是报错不是什么
不是什么非常可怕的一件事情啊
就是如果报错了
咱们呢对应的去解决
那么就OK了对吧
然后最后去调用执行
然后呢JASON用JSON回复
这个呢应该是没问题的
然后看一下有没有对应的一些错误提示啊
呃jason output
然后呢这个JSON是输出内容
question情是什么
NSV对吧
然后下面的输出输出
看着是输出出来了啊
但这块
你看他这个语言念工具代理对吧
但是呢有报错
这款环境
这块用到的是本地的
然后呢这块我们先看一下
我们这的就不给它
不用JASON了对吧
然后用JSON回复这个我们就把它去掉好
让我们来看一下
NCHA是什么对吧
然后呢再来一个问题
Nchacontest
然后呢这块呢我们应该要把这个去掉咳
啊这个的回复是OK的对吧
这个也就是这块
你看我们这个呢就没用这个输出器
这个额输出的这样一个解析器是吧
哎然后呢这边回复的这个内容呃
contest question anssway啊
这边呢就是N4位
这context我们可以把它去掉啊
然后呢那么我们再来看一下这块
把它注掉
那这个呢是解析器
然后呢这一块呢我们后面我们的我们没加啊
我们来看一下啊
就是用健身格式回复这块
我没有加他
好那这块的话output这string
然后呢我们这边用JSON
我们来看一下这string这块是OK的
对不对
那这样是什么
然后呢对吧
question and sway对吧
好这块呢就有对应的这个报错
这个报错呢我们也通过这个提示啊
好像没有看出什么有用的对吧
然后呢我们这块呢可以这样
我们把我们的这块的那个
我们的模型我们用这个CHAGBT啊
我们用国外的
我们把它打开
然后把那个OS把它引过来啊
OS这一块在我们前面的那个案例里面
我们有把他拉过来
拉过来这个呢在我们前面所讲的那个代码里面
其实
有把它拉过来
就这个这个之前有给大家提过
就是如果我们用什么用这种
对吧
我们用这种代理的形式啊
因为如果你用这个加上GBT的那个key的话
那么显然肯定是国外的对吧
那么国外这块我们是需要提供这种翻墙的
这样的一个处理啊
好这块呢还是有报错
好这个要调整一下啊
就是咱们这后面要加上这样一个
用建筑格式回复
这个呢
这个呢不能省
因为你要是省略掉的话
那么大模型给我返回的这种数据对吧
那么呢那就没办法去转换成我们的界定格式
那么就会出现我们刚刚这样一个错误啊
然后我们先来看一下这个调整代码
我们去执行一下
看一下
拉到我们正常的这样一个结果
我们来看一下啊
这块儿会2万
好来看一下question on long chain是什么
然后SV
然后下面是对的结果对吧
然后呢我们把后面这个内容我们把它去掉
我们可以看一下它所对应的一个输出
这块呢跟你单方向其实就没有关系了啊
我这就把它用成这种国内的这种服务的
这个什么API
然后呢就出现了出现这样一个报错
其实这个报错原因呢就是一个反
就是因为无效的这种无效的JSON output对吧
然后quest冒号什么什么对吧
所以这个话我们呢需要加上
也就是第一个
我们要指定我们这样一个解析器对吧
第二个呢在这种其实里面对吧
那么我们也显示的要求这个大模型帮我们干嘛
指定对应的一种格式输出
当然这种情况下面呢我们也可以干嘛呢
也可以给他指令
我们对应的一个字符串的输出
我们来看一下啊
我们解析七是这一串
但是这边呢我们又要求用JSON数据返回
我们来看一下啊
它的一个响应是怎么样的
好这个我想象出来
那这个时候你就会发现你看三个点JSON对吧
然后呢这个是一个字符串对吧
一个字符串
那其实也就是说什么呢
呃咱们要用接受数据的话
第一个解释性也是不能少的
第二个呢再回归与对吧
你也得加上嘛
又加上这个格式回回复
然后刚刚所出现的错误呢
其实也是一个正常的对吧
也是一个正常
因为你这你现你看我们现在是用JSON格式输出
我们看到的这样一个效果吗
那你如果说把这个文本去掉
咱们这呢可以把这个呢复制一下
然后把其中一个呢我们注掉
然后把这个信息呢我们把它去掉
然后你就可以看到什么
看到这样的一个提示词
那么它给我们返回了这个文本
那么呢是怎么样的对吧
然后呢
可以看一下它能不能转换成为对应的一个JSON
JSON信息
啊断开
好这块能你能你会发现我们再重新执行一下
他访问数据比较多
然后这种格式数据他也没有办法干嘛
没办法去转换的
你要告诉你冒号对吧
SA然后呢
那么这样是个正串
然后这个字串呢它转换成J数据的这个解析线
就没办法去解析是吧
所以呢就是我们刚刚所看到的这样一个问题
哎这样一个问题啊
所以这个是我们所讲的流浪串的一个
基本应用里面啊
那么它所对应的解析器这块大家能要注意的啊